Repository: MaxChen228/translationAPP-ios
Catalog: ios/translation/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

# nav.settings
source: Settings
zh_hant: 設定

# nav.workspace
source: Workspace
zh_hant: 工作區

# nav.bank
source: Banks
zh_hant: 題庫

# quick.title
source: Quick Actions
zh_hant: 快速功能

# quick.flashcards.title
source: Flashcards
zh_hant: 單字卡

# quick.flashcards.subtitle
source: Markdown fronts/backs
zh_hant: Markdown 正反面

# quick.bank.title
source: Banks
zh_hant: 題庫

# quick.bank.subtitle
source: Local (offline) / Browse cloud
zh_hant: 本機題庫（離線）/ 雲端瀏覽

# quick.settings.title
source: Settings
zh_hant: 設定

# quick.settings.subtitle
source: Banner, Model, etc.
zh_hant: Banner 與 Model 等

# quick.calendar.title
source: Practice Calendar
zh_hant: 練習日曆

# quick.calendar.subtitle.active
source: View streaks & stats
zh_hant: 檢視練習歷程與統計

# quick.calendar.subtitle.empty
source: Track your daily practice
zh_hant: 記錄您的練習進度

# quick.addWorkspace
source: New Workspace
zh_hant: 新增工作區

# quick.addEntry
source: Add Entry
zh_hant: 新增入口

# settings.banner.subtitle
source: Set banner display duration
zh_hant: 設定橫幅顯示秒數

# settings.banner.seconds
source: Seconds
zh_hant: 秒數

# settings.banner.test
source: Test Banner
zh_hant: 測試橫幅

# settings.aiModels.title
source: AI Model Settings
zh_hant: AI 模型設定

# settings.aiModels.subtitle
source: Choose models for different functions
zh_hant: 針對不同功能個別選擇模型

# settings.aiModels.correction
source: English Correction Model
zh_hant: 英文糾錯模型

# settings.aiModels.deckGeneration
source: Deck Generation Model
zh_hant: 卡片生成模型

# settings.aiModels.chatResponse
source: Chat Response Model
zh_hant: 對話回應模型

# settings.aiModels.research
source: Research Model
zh_hant: 詞彙研究模型

# settings.language.title
source: Language
zh_hant: 語言

# settings.language.subtitle
source: For future use
zh_hant: 供未來使用

# settings.language.zh
source: Chinese
zh_hant: 中文

# settings.language.en
source: English
zh_hant: 英文

# settings.device.title
source: Device & Version
zh_hant: 裝置與版本

# action.copy
source: Copy
zh_hant: 複製

# msg.copiedDeviceID
source: Device ID copied
zh_hant: 已複製 Device ID

# label.version
source: Version
zh_hant: 版本

# nav.translate
source: Translation
zh_hant: 中英翻譯批改

# content.zh.title
source: Chinese Prompt
zh_hant: 中文原文

# content.zh.subtitle
source: Enter the sentence to translate
zh_hant: 輸入要翻成英文的句子

# content.bank
source: Bank
zh_hant: 題庫

# content.en.title
source: English Practice
zh_hant: 英文練習

# content.en.subtitle
source: Enter your translation, then grade
zh_hant: 輸入您的翻譯，然後批改

# content.en.placeholder
source: e.g., I go to the shop yesterday to buy some fruits.
zh_hant: 範例：I go to the shop yesterday to buy some fruits.

# content.correct
source: Grade
zh_hant: 批改

# content.correcting
source: Grading…
zh_hant: 批改中…

# content.next
source: Next
zh_hant: 下一題

# results.errors.title
source: Errors
zh_hant: 錯誤列表

# results.errors.subtitle
source: Tap items to focus highlights
zh_hant: 點擊項目可聚焦對應高亮

# results.commentary.title
source: AI Feedback
zh_hant: AI 點評

# a11y.commentary
source: Commentary: %@
zh_hant: 點評：%@

# results.empty
source: No errors detected.
zh_hant: 未偵測到錯誤。

# result.switcher.original
source: Original
zh_hant: 原文

# result.switcher.corrected
source: Corrected
zh_hant: 修正版

# error.suggestion
source: Suggestion
zh_hant: 建議

# action.save
source: Save
zh_hant: 儲存

# action.saved
source: Saved
zh_hant: 已儲存

# loading.correcting
source: Grading…
zh_hant: 正在批改…

# prompt.empty
source: No item selected
zh_hant: 請選擇練習題目

# hints.title
source: Hints
zh_hant: 提示

# hints.empty
source: No hints yet
zh_hant: 目前沒有提示

# chips.all
source: All
zh_hant: 全部

# a11y.openSavedJSON
source: Open saved error JSON
zh_hant: 查看已儲存的錯誤 JSON

# a11y.openPracticeRecords
source: Open practice records
zh_hant: 查看練習記錄

# a11y.copyCurrentComposition
source: Copy current composition
zh_hant: 複製目前組合

# error.type.morphological
source: Morphology
zh_hant: 形態

# error.type.syntactic
source: Syntax
zh_hant: 句法

# error.type.lexical
source: Lexicon
zh_hant: 詞彙

# error.type.phonological
source: Phonology/Spelling
zh_hant: 語音/拼寫

# error.type.pragmatic
source: Pragmatics
zh_hant: 語用

# cloud.decks.title
source: Cloud Decks
zh_hant: 雲端單字卡集

# cloud.decks.subtitle
source: Browse curated decks and copy to local
zh_hant: 瀏覽精選卡集，複製到本機使用

# cloud.decks.empty
source: No cloud decks
zh_hant: 目前沒有雲端單字卡集

# cloud.books.title
source: Cloud Banks
zh_hant: 雲端題庫本

# cloud.books.subtitle
source: Browse curated banks and copy to local
zh_hant: 瀏覽精選題庫，複製到本機使用

# cloud.books.empty
source: No cloud banks
zh_hant: 目前沒有雲端題庫本

# cloud.common.retry
source: Please try again or check connection.
zh_hant: 請稍後再試或檢查連線。

# cloud.copyToLocal
source: Download
zh_hant: 下載

# cloud.preview
source: Preview
zh_hant: 預覽

# nav.cloudDecks
source: Browse Decks
zh_hant: 瀏覽單字卡集

# nav.cloudBooks
source: Browse Banks
zh_hant: 瀏覽題庫本

# banner.copiedToLocal.title
source: Copied to Local
zh_hant: 已複製到本機

# banner.copyFailed.title
source: Copy failed
zh_hant: 複製失敗

# deck.detail.subtitle
source: Deck details
zh_hant: 單字卡集詳情

# deck.action.startReview
source: Start Review
zh_hant: 開始複習

# deck.words.title
source: Words
zh_hant: 詞語

# deck.action.addCard
source: Add Card
zh_hant: 新增卡片

# nav.deck
source: Flashcards
zh_hant: 單字卡

source: Deck not found
zh_hant: 找不到卡片集

# deck.bulkDelete.confirm
source: Delete selected decks?
zh_hant: 要刪除選取的單字卡嗎？

# deck.move.action
source: Move
zh_hant: 移動

# deck.move.title
source: Select destination deck
zh_hant: 選擇目標單字卡集

# deck.move.empty
source: No other decks available
zh_hant: 目前沒有其他單字卡集可供移動

# deck.summary.unfamiliar
source: Unfamiliar
zh_hant: 不熟悉

# deck.summary.familiar
source: Familiar
zh_hant: 熟悉

# deck.folders.title
source: Folders
zh_hant: 資料夾

# deck.root.title
source: Decks
zh_hant: 單字卡集

# deck.browseCloud
source: Browse Cloud Decks
zh_hant: 瀏覽雲端單字卡

# flashcards.title
source: Flashcards
zh_hant: 單字卡

# flashcards.subtitle
source: Tap card to flip (Markdown supported)
zh_hant: 點擊卡片可翻面 (支援 Markdown)

# flashcards.progress
source: Progress
zh_hant: 進度

# flashcards.prev
source: Previous
zh_hant: 上一張

# flashcards.showFront
source: Show Front
zh_hant: 看正面

# flashcards.showBack
source: Show Back
zh_hant: 看背面

# flashcards.audioSettings
source: Audio Settings
zh_hant: 播音設定

# flashcards.alert.delete
source: Delete this card?
zh_hant: 確定要刪除這張卡片嗎？

# flashcards.editor.title
source: Edit Card
zh_hant: 編輯卡片

# flashcards.editor.front
source: Front (Chinese phrase)
zh_hant: 正面（中文短語）

# flashcards.editor.frontNote
source: Front note (optional)
zh_hant: 正面備註（可留空）

# flashcards.editor.back
source: Back (single line with (A | B))
zh_hant: 背面（用 (A | B) 單行）

# flashcards.editor.backNote
source: Back note (optional)
zh_hant: 背面備註（可留空）

# flashcards.editor.delete
source: Delete Card
zh_hant: 刪除卡片

# flashcards.editor.familiarity
source: Familiarity
zh_hant: 熟悉度

# flashcards.editor.familiar
source: Familiar
zh_hant: 熟悉

# flashcards.editor.unfamiliar
source: Unfamiliar
zh_hant: 不熟悉

# flashcards.generator.title
source: AI Assist
zh_hant: AI 自動補齊

# flashcards.generator.subtitle
source: Use the current fields to auto-complete the card.
zh_hant: 根據目前輸入自動填滿卡片內容。

# flashcards.generator.instructionPlaceholder
source: Extra instructions for the model (optional)
zh_hant: 想提醒模型的重點（可留空）

# flashcards.generator.action
source: Fill with AI
zh_hant: 一鍵生成

# flashcards.generator.loading
source: Generating…
zh_hant: 生成中…

# flashcards.generator.error.rateLimit
source: Too many requests. Please try again later.
zh_hant: 請求過於頻繁，稍後再試。

# flashcards.generator.error.invalidInput
source: The server rejected this input. Please adjust your text.
zh_hant: 伺服器拒絕此輸入，請調整內容。

# flashcards.generator.error.server
source: Generation failed (code %d).
zh_hant: 生成失敗（錯誤碼 %d）。

# flashcards.generator.error.decoding
source: Unable to read the AI response.
zh_hant: 無法解析 AI 回傳內容。

# flashcards.generator.error.noDraft
source: No card selected to generate.
zh_hant: 目前沒有可生成的卡片。

# flashcards.generator.error.emptyFront
source: Please enter at least a front phrase before generating.
zh_hant: 請先輸入正面內容再生成。

# flashcards.status.familiar
source: Familiar
zh_hant: 熟悉

# flashcards.status.unfamiliar
source: Unfamiliar
zh_hant: 不熟悉

# flashcards.annotate.familiar
source: Familiar
zh_hant: 熟悉

# flashcards.annotate.unfamiliar
source: Unfamiliar
zh_hant: 不熟悉

# flashcards.empty
source: No cards yet
zh_hant: 尚無卡片

# flashcards.empty.hint
source: Add cards to begin studying.
zh_hant: 新增卡片以開始學習。

# workspace.status.loading
source: Grading…
zh_hant: 批改中…

# workspace.status.corrected
source: Corrected
zh_hant: 已批改

# workspace.status.inProgress
source: In progress
zh_hant: 已輸入

# workspace.status.empty
source: Empty
zh_hant: 空白

# content.error.emptyInput
source: Please enter your English practice before grading.
zh_hant: 請先輸入您的英文練習再批改。

# practice.error.notLocal
source: Not currently practicing a local bank.
zh_hant: 目前不是本機題庫練習

# practice.error.storeMissing
source: Local bank data is unavailable.
zh_hant: 本機題庫未綁定

# practice.error.noneRemaining
source: Practice session completed.
zh_hant: 練習已完成，表現優秀。

# practice.save.record
source: Save Practice Record
zh_hant: 儲存練習記錄

# banner.practice.saved.title
source: Practice Record Saved
zh_hant: 練習記錄已儲存

# banner.practice.saved.subtitle
source: Successfully saved to local storage
zh_hant: 已成功儲存到本機

# practice.records.title
source: Practice Records
zh_hant: 練習記錄

# practice.records.empty.title
source: No Practice Records
zh_hant: 尚無練習記錄

# practice.records.empty.subtitle
source: Complete translation exercises and save them to view records here
zh_hant: 完成翻譯練習並點擊儲存按鈕即可查看記錄

# practice.records.stats.title
source: Statistics
zh_hant: 統計

# practice.records.stats.subtitle
source: Practice performance overview
zh_hant: 練習表現總覽

# practice.records.stats.total
source: Total Records
zh_hant: 總記錄

# practice.records.stats.avgScore
source: Average Score
zh_hant: 平均分數

# practice.records.stats.totalErrors
source: Total Errors
zh_hant: 總錯誤數

# practice.records.list.title
source: Practice Records
zh_hant: 練習記錄

# practice.records.list.subtitle
source: Sorted by time
zh_hant: 按時間順序排列

# practice.records.card.chinese
source: Chinese Text
zh_hant: 中文原文

# practice.records.card.english
source: English Translation
zh_hant: 英文翻譯

# practice.records.card.corrected
source: Corrected
zh_hant: 修正版

# practice.records.card.suggestion
source: Teacher Suggestion
zh_hant: 教師建議

# practice.records.card.errors
source: Error Types
zh_hant: 錯誤類型

# practice.records.clear.all
source: Clear All
zh_hant: 清除全部

# practice.records.clear.confirm.title
source: Confirm Clear
zh_hant: 確認清除

# practice.records.clear.confirm.message
source: This will permanently delete all practice records and cannot be undone.
zh_hant: 此操作將永久刪除所有練習記錄，無法復原。

# practice.records.clear.confirm.action
source: Delete All
zh_hant: 確認刪除

# practice.records.delete.confirm.title
source: Delete Practice Record
zh_hant: 刪除練習記錄

# practice.records.delete.confirm.message
source: Are you sure you want to delete this practice record? This action cannot be undone.
zh_hant: 確定要刪除這筆練習記錄嗎？此操作無法復原。

# practice.records.delete.confirm.action
source: Delete Record
zh_hant: 刪除此筆

# error.backend.missing
source: Network unavailable. Please check connection.
zh_hant: 網路無法連線，請檢查設定。

# error.merge.backendMissing
source: Cannot merge because backend is unavailable.
zh_hant: 後端無法連線，目前無法合併錯誤卡片。

# merge.button.merge
source: Merge
zh_hant: 合併

# merge.button.cancel
source: Cancel
zh_hant: 取消

# merge.selection.hint
source: Selected %d / 2
zh_hant: 已選 %d / 2

# error.chat.backendMissing
source: Network unavailable. Chat is currently unavailable.
zh_hant: 網路無法連線，聊天功能暫時無法使用。

# flashcards.sampleDeck.name
source: Sample Deck
zh_hant: 示例卡集

# chat.title
source: AI Deep Chat
zh_hant: AI 深入訪談

# chat.subtitle
source: Clarify your request with Gemini
zh_hant: 與 Gemini 聊聊，確認需求

# chat.greeting
source: Hello! I'm your research assistant, and I'm delighted to assist you. To better help you, please provide the content you'd like me to research. For example: - Articles or sentences that need revision suggestions - Specific vocabulary for **flashcard** creation - In-depth analysis of grammar structures or pragmatic issues I'll help you organize relevant information and provide professional insights based on your content.
zh_hant: 您好！我是您的研究助手，很高興能為您服務。 為了能更好地協助您，請提供您希望我研究的內容。例如： - 一段文章或幾個句子需要修改建議 - 想製作成**單字卡**的特定詞彙 - 語法結構或語用問題的深入分析 我會根據您提供的內容，協助您整理相關資訊並提供專業建議。

# chat.placeholder
source: Type a message
zh_hant: 輸入訊息

# chat.reset
source: Reset conversation
zh_hant: 重新開始對話

# chat.send
source: Send
zh_hant: 送出

# chat.research
source: Start Deep Research
zh_hant: 開始深入研究

# chat.checklist
source: Next Steps
zh_hant: 即將處理

# chat.researchResult
source: Research Result
zh_hant: 研究結果

# chat.research.ready
source: Research ready — review the cards below
zh_hant: 研究完成，請檢視下方卡片

# chat.research.context
source: Context
zh_hant: 語境

# chat.research.collapsedHint
source: Tap to view all %d cards.
zh_hant: 點一下展開全部研究卡片（共 %d 張）

# chat.research.deckGenerated
source: Deck "%@" ready with %d cards.
zh_hant: 「%@」牌組已就緒，共 %d 張卡片。

# chat.research.deckDefaultName
source: New Deck
zh_hant: 新的單字卡

# chat.research.deckName
source: Deck name
zh_hant: 牌組名稱

# chat.research.deckName.placeholder
source: Enter a deck name
zh_hant: 輸入牌組名稱

# chat.research.saveDeck
source: Save to Flashcards
zh_hant: 儲存到單字卡

# chat.research.deckSaved
source: Saved to Flashcards
zh_hant: 已儲存到單字卡

# chat.research.appendDeck
source: Add to Existing Deck
zh_hant: 加入現有單字卡

# chat.research.appendDeck.title
source: Choose a Deck
zh_hant: 選擇牌組

# chat.research.appendDeck.empty
source: No decks available yet. Create one in Flashcards first.
zh_hant: 目前沒有牌組，請先到單字卡頁面建立。

# chat.clipboard.ready.title
source: Clipboard format recognized
zh_hant: 已辨識剪貼簿格式

# chat.clipboard.ready.summary
source: Deck "%@" • %@
zh_hant: 牌組「%@」• %@

# chat.clipboard.action.import
source: Generate Research
zh_hant: 直接生成研究結果

# chat.clipboard.action.importNow
source: Generate Research
zh_hant: 直接生成研究結果

# chat.clipboard.action.clear
source: Clear
zh_hant: 清除內容

# chat.clipboard.action.load
source: Load from Clipboard
zh_hant: 從剪貼簿載入

# chat.clipboard.action.reload
source: Try Again
zh_hant: 重新嘗試

# chat.clipboard.action.template
source: View Template
zh_hant: 查看範本

# chat.clipboard.error.title
source: Clipboard format not recognized
zh_hant: 無法辨識剪貼簿內容

# chat.clipboard.error.missingHeader
source: Missing required header line "### Translation.DeepResearch".
zh_hant: 缺少必要標頭：### Translation.DeepResearch

# chat.clipboard.error.invalidJSON
source: Unable to parse JSON: %@
zh_hant: JSON 解析失敗：%@

# chat.clipboard.error.missingDeckName
source: Deck name is required.
zh_hant: 請提供牌組名稱。

# chat.clipboard.error.emptyCards
source: At least one card is required.
zh_hant: 至少需要一張卡片。

# chat.clipboard.error.invalidCard
source: Card %@ is empty.
zh_hant: %@ 內容不可為空。

# chat.clipboard.error.field.front
source: front
zh_hant: 正面

# chat.clipboard.error.field.back
source: back
zh_hant: 背面

# chat.clipboard.error.emptyClipboard
source: Clipboard has no text content.
zh_hant: 剪貼簿沒有可讀取的文字。

# chat.clipboard.error.notRecognized
source: Clipboard text does not match the Deep Research format.
zh_hant: 剪貼簿內容與 Deep Research 格式不符。

# chat.clipboard.error.unavailable
source: Clipboard import is unavailable on this platform.
zh_hant: 目前裝置不支援剪貼簿匯入。

# chat.clipboard.message.imported
source: Imported clipboard deck "%@" • %@
zh_hant: 已從剪貼簿匯入牌組「%@」• %@

# chat.clipboard.entry.title
source: Clipboard Import
zh_hant: 剪貼簿匯入

# chat.clipboard.entry.description
source: Copy the Deep Research JSON from ChatGPT, then tap below to load it automatically.
zh_hant: 先在 ChatGPT 生成 Deep Research JSON，複製後點擊下方按鈕即可自動載入。

# chat.clipboard.template.title
source: Deep Research Template
zh_hant: Deep Research 格式範本

# chat.clipboard.template.copy
source: Copy Template
zh_hant: 複製範本

# chat.clipboard.template.instructions
source: Use this layout when asking ChatGPT to prepare flashcards. Replace the sample values with your own.
zh_hant: 向 ChatGPT 提問時可使用這個格式，將範例內容換成你的資料即可。

# chat.research.deckSummary
source: %@ • generated %@
zh_hant: %@ • 建立於 %@

# chat.research.front
source: Front
zh_hant: 正面

# chat.research.back
source: Back
zh_hant: 背面

# chat.research.empty
source: No flashcards were generated.
zh_hant: 沒有產生可用的卡片。

# chat.attempt
source: Original Attempt
zh_hant: 原始英文

# chat.corrected
source: Corrected English
zh_hant: 修正版英文

# chat.source
source: Original brief
zh_hant: 題目原文

# chat.research.errors
source: Error insights
zh_hant: 錯誤洞察

# chat.state.gathering
source: Gathering context
zh_hant: 蒐集中

# chat.state.ready
source: Ready to answer
zh_hant: 已準備回覆

# chat.state.completed
source: Task completed
zh_hant: 任務完成

# chat.continuation.title
source: Unfinished Conversation Found
zh_hant: 發現未完成的對話

# chat.continuation.subtitle
source: AI was responding when you left. Continue?
zh_hant: 您上次離開時AI正在回應，要繼續嗎？

# chat.continuation.resume
source: Resume
zh_hant: 繼續

# chat.background.active
source: Generating in background
zh_hant: 後台生成中

# chat.empty.title
source: Ready when you are
zh_hant: 準備就緒，等待您的指示

# chat.empty.subtitle
source: Share your sentence, question, or idea—here are a few ways to get started.
zh_hant: 輸入您的句子、問題或想法，也可以從下方範例開始。

# chat.empty.suggestion1
source: Translate this Chinese sentence into natural English.
zh_hant: 幫我把這段中文翻成自然的英文。

# chat.empty.suggestion2
source: Review this English email for tone and clarity.
zh_hant: 幫我檢查這封英文郵件的語氣與清楚度。

# chat.empty.suggestion3
source: Help me prepare follow-up questions for a user interview.
zh_hant: 幫我準備使用者訪談的追問問題。

# flashcards.settings.mode
source: Review Mode
zh_hant: 複習模式

# flashcards.settings.help.annotate
source: Annotate: swipe right → Familiar; left → Unfamiliar, then go next.
zh_hant: 標注：右滑 → 熟悉；左滑 → 不熟悉，並切到下一張。

# flashcards.settings.help.browse
source: Browse: swipe left/right to switch, level unchanged.
zh_hant: 瀏覽：左右滑動切換卡片，不改精熟度。

# tts.title
source: TTS Settings
zh_hant: 播音設定

# tts.order
source: Order
zh_hant: 順序

# tts.rate
source: Rate
zh_hant: 語速

# tts.segmentGap
source: Segment gap
zh_hant: 段間隔

# tts.cardGap
source: Card gap
zh_hant: 卡間隔

# tts.segment.short
source: Seg
zh_hant: 段

# tts.card.short
source: Card
zh_hant: 卡

# tts.variantFill
source: Variant fill
zh_hant: 變體補位

# tts.fill.random
source: Random
zh_hant: 隨機

# tts.fill.wrap
source: Wrap
zh_hant: 循環

# tts.start
source: Start
zh_hant: 開始播放

# tts.play
source: Play audio
zh_hant: 播放音訊

# tts.pause
source: Pause audio
zh_hant: 暫停音訊

# nav.savedJSON
source: Stash
zh_hant: 暫存區

# saved.clear
source: Clear
zh_hant: 清除全部

# saved.saveDeck
source: Save Deck
zh_hant: 儲存單字卡

# saved.switchLeft
source: Switch to Left
zh_hant: 切換至左側暫存

# saved.switchRight
source: Switch to Right
zh_hant: 切換至右側暫存

# saved.moveLeft
source: Move to Left
zh_hant: 移至左側

# saved.moveRight
source: Move to Right
zh_hant: 移至右側

# deck.untitled
source: Untitled
zh_hant: 未命名

# saved.empty
source: No saved items yet
zh_hant: 尚未儲存任何項目

# saved.unparsable
source: Cannot read this data format
zh_hant: 資料格式錯誤，無法讀取

# saved.correctExample
source: Correct example
zh_hant: 修正後示例

# saved.note
source: Notes
zh_hant: 備註

# label.zhPrefix
source: Chinese:
zh_hant: 中文：

# label.enOriginalPrefix
source: Original:
zh_hant: 原句：

# label.enCorrectedPrefix
source: Corrected:
zh_hant: 修正版：

# action.copyJSON
source: Copy JSON
zh_hant: 複製JSON

# action.copied
source: Copied
zh_hant: 已複製

# saved.confirm.delete
source: Delete this record?
zh_hant: 確定要刪除這筆記錄嗎？

# saved.delete.confirm
source: Delete this item?
zh_hant: 確定要刪除這個項目嗎？

# saved.stash.left
source: Left
zh_hant: 左側

# saved.stash.right
source: Right
zh_hant: 右側

# action.delete
source: Delete
zh_hant: 刪除

# action.deleteAll
source: Delete All
zh_hant: 全部刪除

# action.back
source: Back
zh_hant: 返回

# action.cancel
source: Cancel
zh_hant: 取消

# action.edit
source: Edit
zh_hant: 編輯

# action.done
source: Done
zh_hant: 完成

# loading.making
source: Making…
zh_hant: 製作中…

# saved.saveDeck.prompt
source: Create deck from:
zh_hant: 從以下項目建立卡片集：

# saved.source.correction
source: Correction
zh_hant: 批改

# saved.source.research
source: Research
zh_hant: 研究

# saved.deckName.placeholder
source: Deck name
zh_hant: 卡片集名稱

# saved.edit.title
source: Edit Record
zh_hant: 編輯紀錄

# saved.edit.description
source: Update the saved JSON content.
zh_hant: 更新已儲存的 JSON 內容。

# saved.edit.invalid
source: Invalid JSON format
zh_hant: JSON 格式不正確

# saved.edit.success
source: Saved item updated
zh_hant: 已更新儲存項目

# saved.edit.mode.picker
source: Edit Mode
zh_hant: 編輯模式

# saved.edit.mode.form
source: Fields
zh_hant: 欄位

# saved.edit.field.title
source: Title
zh_hant: 標題

# saved.edit.field.explanation
source: Explanation
zh_hant: 說明

# saved.edit.field.correctExample
source: Corrected Example
zh_hant: 修正後示例

# saved.edit.field.note
source: Note (optional)
zh_hant: 備註（選填）

# saved.edit.metadata.title
source: Metadata
zh_hant: 相關資訊

# saved.edit.metadata.id
source: Identifier
zh_hant: 識別碼

# saved.edit.metadata.savedAt
source: Saved At
zh_hant: 儲存時間

# saved.edit.metadata.sourceHint
source: Source Hint ID
zh_hant: 來源提示 ID

# saved.edit.json.placeholder
source: Edit raw JSON here
zh_hant: 在此直接編輯 JSON 內容

# saved.edit.encodeFailed
source: Failed to convert the fields to JSON. Please review and try again.
zh_hant: 無法將欄位內容轉為 JSON，請檢查後再試。

# bulk.selectionCount
source: %d selected
zh_hant: 已選 %d 項

# quick.bulkDelete.confirm
source: Delete selected quick actions?
zh_hant: 確定要刪除選取的快速功能？

# workspace.bulkDelete.confirm
source: Delete selected workspaces?
zh_hant: 確定要刪除選取的工作區？

# bank.bulkDelete.confirm
source: Delete selected books?
zh_hant: 確定要刪除選取的題庫本？

# workspace.status.graded
source: Graded
zh_hant: 已批改

# workspace.status.input
source: Input
zh_hant: 已輸入

# filter.all
source: All
zh_hant: 全部

# filter.showing
source: Showing %d / %d items
zh_hant: 顯示 %d / %d 項

# filter.noResults
source: No matching results
zh_hant: 沒有符合條件的結果

# filter.noResults.hint
source: Adjust filters or clear all
zh_hant: 請調整篩選條件或清除篩選

# action.sort
source: Sort
zh_hant: 排序

# sort.default
source: Default order
zh_hant: 預設順序

# sort.difficulty.lowToHigh
source: Difficulty: Easy → Hard
zh_hant: 難度：易→難

# sort.difficulty.highToLow
source: Difficulty: Hard → Easy
zh_hant: 難度：難→易

# sort.completion.incomplete
source: Incomplete first
zh_hant: 未完成優先

# sort.completion.complete
source: Completed first
zh_hant: 已完成優先

# sort.tags.alphabetical
source: Tags: A-Z
zh_hant: 標籤：A-Z

# banner.correctionDone.title
source: Grading Complete
zh_hant: 批改完成

# banner.correctionDone.action
source: View
zh_hant: 查看

# label.points
source: pts
zh_hant: 分

# label.suggestions
source: suggestions
zh_hant: 個建議

# banner.correctionFailed.title
source: Grading Failed
zh_hant: 批改失敗

# banner.cloud.loadFailed.title
source: Load failed
zh_hant: 載入失敗

# banner.tts.error.title
source: TTS Error
zh_hant: TTS 錯誤

# banner.researchSaved.title
source: Saved to stash
zh_hant: 已加入暫存

# home.workspaces
source: Workspaces
zh_hant: 工作區

# bank.folders.title
source: Folders
zh_hant: 資料夾

# bank.local.title
source: Local Banks
zh_hant: 本機題庫

# bank.browseCloud
source: Browse Cloud Courses
zh_hant: 瀏覽雲端課程

# bank.random.title
source: Random
zh_hant: 隨機出題

# bank.random.settings
source: Random Settings
zh_hant: 出題設定

# bank.random.excludeCompleted
source: Exclude completed
zh_hant: 排除已完成

# bank.random.difficulty.title
source: Difficulty Filter
zh_hant: 難度篩選

# bank.random.eligibleCount
source: Eligible items: %lld
zh_hant: 符合條件：%lld 題

# bank.random.tags.empty.title
source: No tagged items available
zh_hant: 目前沒有帶標籤的題目

# bank.random.tags.empty.subtitle
source: Add tags to your local bank or clear the filter to keep using random practice.
zh_hant: 請確認本機題庫已設定標籤，或清除標籤篩選。

# bank.random.scope.title
source: Question Scope
zh_hant: 出題範圍

# bank.random.scope.summary.title
source: Question Scope
zh_hant: 出題範圍
